Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
I will have to leave eventually
Tendré que irme eventualmente
and it might be soon.
Y podría ser pronto.
I have one and only one goal:
Tengo un único objetivo:
to make you famous.
Para hacerte famoso.
This opportunity is very important for you.
Esta oportunidad es muy importante para ti.
I hope you can stay focused enough.
Espero que puedas mantenerte lo suficientemente concentrado.
Now go get some rest.
Ahora ve a descansar un poco.
Aren't you afraid
¿No tienes miedo?
that all your efforts will be in vain?
¿Que todos tus esfuerzos serán en vano?
Not trying would be an even bigger waste.
No intentarlo sería un desperdicio aún mayor.
So,
Entonces,
hard work doesn't guarantee success,
El trabajo duro no garantiza el éxito,
but without effort,
pero sin esfuerzo,
there's definitely no hope.
Definitivamente no hay esperanza.
It's not that you don't like me.
No es que no te guste.
You're afraid to like me, aren't you?
Tienes miedo de gustarme ¿no?
Why?
¿Por qué?
Didn't you see my messages?
¿No viste mis mensajes?
Didn't you hear my calls?
¿No escuchaste mis llamadas?
Why didn't you show up?
¿Por qué no apareciste?
Hello?
¿Hola?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Do you like me or not?
¿Me gustas o no?
This feels so real.
Esto se siente tan real
So it's not a dream.
Así que no es un sueño.
You're drunk.
Estás borracho.
Get some rest.
Descansa un poco.
Trying to run away?
¿Tratando de escapar?
Not a chance.
Ni una posibilidad.
Listen to me.
Escúchame.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
What do you want to say?
¿Qué quieres decir?
I like you.
Me gustas.
Didn't I tell you-
¿No te lo dije?
I said I like you.
Dije que me gustas.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
You're drunk.
Estás borracho.
Get some rest.
Descansa un poco.
You're right.
Tienes razón.
I'm afraid to like you.
Tengo miedo de gustarte.
You're so brave.
Eres muy valiente
I want to be brave too.
Yo también quiero ser valiente.
Just this once.
Sólo esta vez.
But someone who's far from hope
Pero alguien que está lejos de la esperanza.
and close to death
y cerca de la muerte
has no right to get close to
no tiene derecho a acercarse
someone who loves life as much as you do.
Alguien que ama la vida tanto como tú.
It's the doctor.
Es el doctor.
I know.
Lo sé.
Time to increase my medication.
Es hora de aumentar mi medicación.
Get me some wine.
Tráeme un poco de vino.
Bring me a drink.
Tráeme una bebida.
Mr. Cheng,
Sr. Cheng,
why are you drinking alone here?
¿Por qué estás bebiendo solo aquí?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Mr. Cheng,
Sr. Cheng,
I heard that you've purchased the rights
He oído que has comprado los derechos.
to 'Drunken Jade Mountain.'
a 'La Montaña de Jade Borracha'.
Why didn't you inform me?
¿Por qué no me informaste?
Why should I inform you?
¿Por qué debería informarle?
Mr. Cheng,
Sr. Cheng,
don't you think
¿no crees?
I'd be perfect for the female lead?
¿Sería perfecta para el papel protagonista femenino?
I don't think so.
No me parece.
Besides, we've already cast the female lead.
Además, ya hemos elegido a la protagonista femenina.
Who is it?
¿Quién es?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
No way!
¡De ninguna manera!
Why?
¿Por qué?
Didn't you promise me the role?
¿No me prometiste el papel?
Who promised you that?
¿Quién te prometió eso?
I never considered you
Nunca te consideré
for this project at all.
para este proyecto en absoluto.
Zheng Ying, you just wait and see.
Zheng Ying, sólo espera y verás.
I couldn't have taken advantage of him while drunk, could I?
No podría haberme aprovechado de él mientras estaba borracho, ¿verdad?
Don't panic, don't panic.
No te asustes, no te asustes.
This is his home. It's normal to find his clothes here.
Esta es su casa. Es normal encontrar su ropa aquí.
No way.
De ninguna manera.
Could something really have happened between us?
¿Realmente pudo haber pasado algo entre nosotros?
Whether you've woken up or sobered up,
Ya sea que te hayas despertado o estés sobrio,
come out and eat.
Salid y comed.
I'm awake now,
Estoy despierto ahora,
wearing his clothes,
vistiendo su ropa,
eating the food he prepared.
comiendo la comida que él preparó.
This scene...
Esta escena...
why does it feel like we're married?
¿Por qué parece que estamos casados?
Why be shy at this point?
¿Por qué ser tímido en este punto?
Seriously.
En serio.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll take responsibility for you.
Yo me haré responsable de ti.
This is hangover soup.
Esta es una sopa para la resaca.
Drink it quickly.
Bebetelo rápidamente
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Last night we clearly...
Anoche claramente...
Do you even know what happened last night?
¿Sabes siquiera lo que pasó anoche?
You took off your clothes
Te quitaste la ropa
and now you're pretending to have amnesia?
¿Y ahora finges tener amnesia?
So
Entonces
you took off your own clothes.
Te quitaste tu propia ropa.
Then what about my clothes?
¿Y entonces qué pasa con mi ropa?
I couldn't have taken them off myself.
No habría podido quitármelos yo mismo.
Call housekeeping.
Llamar al servicio de limpieza.
I...
I...
I thought something would actually happen between us.
Pensé que realmente pasaría algo entre nosotros.
Listen carefully.
Escuche atentamente.
Nothing will ever happen
Nada pasará jamás
between us.
Entre nosotros.
So stop your wild imagination.
Así que detén tu imaginación salvaje.
Stop right there.
Detente ahí.
Are you leaving because I'm angry?
¿Te vas porque estoy enojado?
What?
¿Qué?
Ma'am.
Señora.
Here you go.
Aquí tienes.
Take your clothes.
Toma tu ropa.
I can't stay passive anymore.
Ya no puedo permanecer pasivo.
I need to find a way to make her give up sooner.
Necesito encontrar una manera de hacer que se rinda antes.
Give up?
¿Abandonar?
No way.
De ninguna manera.
Youyi.
Youyi.
Any news?
¿Hay noticias?
No.
No.
Xiao Wan probably won't come.
Xiao Wan probablemente no vendrá.
Although this film festival opening ceremony isn't large in scale,
Aunque esta ceremonia de apertura del festival de cine no es de gran escala,
it's quite prestigious.
Es bastante prestigioso.
They've invited award-winning actors,
Han invitado a actores premiados,
directors, and producers.
directores y productores.
You don't really
En realidad no lo sabes
fit in with this festival.
encajar con este festival.
What do you mean I don't fit in?
¿Cómo es que no encajo?
Did those actors win awards as soon as they entered the industry?
¿Esos actores ganaron premios tan pronto como ingresaron a la industria?
Didn't they all start from the bottom
¿No empezaron todos desde abajo?
and work their way up just like me?
¿Y trabajar para ascender como yo?
They didn't specifically say
No lo dijeron específicamente
that those without awards can't attend, right?
que los que no tienen premios no pueden asistir ¿verdad?
Youyi.
Youyi.
As long as I haven't been explicitly rejected,
Mientras no me hayan rechazado explícitamente,
it means I still have a chance, right?
Significa que todavía tengo una oportunidad, ¿verdad?
Miss Ni.
Señorita Ni.
Are you getting rid of all these things?
¿Estás deshaciéndote de todas estas cosas?
Throw them away.
Deséchalos.
Yes.
Sí.
Hello, Mr. Shen.
Hola, señor Shen.
There's a film festival opening ceremony.
Hay una ceremonia de apertura de un festival de cine.
I think it's a good opportunity.
Creo que es una buena oportunidad.
I want to attend.
Quiero asistir.
This way, I can meet more people
De esta manera puedo conocer más gente.
and get more exposure.
y obtener más exposición.
As long as it doesn't affect your work,
Siempre y cuando no afecte a tu trabajo,
how you manage your time is your business.
La forma en que gestionas tu tiempo es asunto tuyo.
Don't worry, it definitely won't.
No te preocupes, definitivamente no lo hará.
But the thing is,
Pero la cosa es que,
I don't have a formal dress.
No tengo un vestido formal.
I got it.
Lo tengo.
When trying on the dress,
Al probarme el vestido,
you need makeup to see the full effect.
Necesitas maquillaje para ver el efecto completo.
So...
Entonces...
Why is it you?
¿Por qué eres tú?
Mr. Shen said he's too busy to pick you up,
El señor Shen dijo que estaba demasiado ocupado para recogerte.
so he asked me to take you there.
Entonces me pidió que te llevara allí.
This one is too small.
Este es demasiado pequeño.
This one is too big.
Este es demasiado grande.
This one doesn't fit.
Este no encaja.
This one,
Éste,
and this one too.
y este tambien.
Let her try them on.
Déjala probárselos.
Okay.
Bueno.
I'm leaving now.
Me voy ahora.
Young Mr. Shen,
El joven señor Shen,
you're deliberately avoiding her, aren't you?
La estás evitando deliberadamente, ¿no?
On behalf of Mr. Shen senior and myself, I'm quite pleased.
En nombre del Sr. Shen padre y en el mío propio, estoy muy satisfecho.
Aren't you reminding me every day
¿No me lo recuerdas todos los días?
that she'll leave someday?
¿que ella se irá algún día?
So I'm not seeing her. Is that okay with you?
Entonces no la veré. ¿Te parece bien?
Ying.
Ying.
Come on. It's over here.
Vamos. Está por aquí.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
Mr. Shen, who said he'd be busy all day,
El señor Shen, quien dijo que estaría ocupado todo el día,
how come you're here?
¿Cómo es que estás aquí?
All because a certain artist wanted to try on dresses.
Todo porque cierto artista quería probarse vestidos.
Miss Zheng, please try this one first.
Señorita Zheng, por favor pruebe esto primero.
Mr. Shen,
Señor Shen,
can you stay and watch me try it on?
¿Puedes quedarte y verme probármelo?
Otherwise I won't feel confident.
De lo contrario no me sentiré seguro.
Sure.
Seguro.
Trying to avoid me, huh?
¿Estás tratando de evitarme, eh?
I'll make sure you have nowhere to hide.
Me aseguraré de que no tengas dónde esconderte.
Big drama alert.
Alerta de gran drama.
Mr. Shen,
Señor Shen,
I can't reach the zipper on my back.
No puedo alcanzar la cremallera de mi espalda.
Could you help me?
¿Podrías ayudarme?
Miss Zheng, let me help you.
Señorita Zheng, déjeme ayudarla.
I can't open it.
No puedo abrirlo
Mr. Shen, could you help me?
Señor Shen, ¿podría ayudarme?
I'll do it.
Lo haré.
It's just the two of us here.
Somos sólo nosotros dos aquí.
You can't keep avoiding me, can you?
No puedes seguir evitándome ¿verdad?
Mr. Shen,
Señor Shen,
I just had some water
Acabo de tomar un poco de agua
and need to touch up my makeup.
y necesito retocar mi maquillaje.
So...
Entonces...
Go ahead and fix it.
Sigue adelante y arréglalo.
I'll hold it for you.
Lo guardaré para ti.
No need.
No hay necesidad.
I have hands of my own.
Tengo mis propias manos.
Playing is a child's nature.
Jugar es parte de la naturaleza del niño.
If he doesn't like toys,
Si no le gustan los juguetes,
why not take him to do what he wants to do?
¿Por qué no llevarlo a hacer lo que él quiere hacer?
Today I'm going to play and have fun with him.
Hoy voy a jugar y divertirme con él.
Hello there.
Hola.
Have you finished your piano lesson?
¿Has terminado tu lección de piano?
You still have Lego and programming classes later,
Todavía tienes clases de Lego y programación más adelante,
and fencing and golf lessons in the evening.
y clases de esgrima y golf por la tarde.
We need to hurry up!
¡Tenemos que darnos prisa!
I, Zheng Ying, am not someone who gives up easily.
Yo, Zheng Ying, no soy alguien que se rinde fácilmente.
My life motto is:
Mi lema de vida es:
As long as I don't lose hope,
Mientras no pierda la esperanza,
there's still hope for the future.
Todavía hay esperanza para el futuro.
Someone like Shen Yifan can't bring me down.
Alguien como Shen Yifan no puede derribarme.
There must be a way.
Debe haber una manera.
Don't you think so, Youyi?
¿No lo crees, Youyi?
Energy fully recharged.
Energía completamente recargada.
I'm about to turn into a tiger.
Estoy a punto de convertirme en un tigre.
You're quite fierce indeed.
Eres bastante feroz en verdad.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Hunt.
Caza.
Mr. Shen,
Señor Shen,
I know Miss Zheng Ying
Conozco a la señorita Zheng Ying.
has never been on a variety show before.
Nunca ha estado en un programa de variedades antes.
But don't worry, Mr. Shen.
Pero no se preocupe, señor Shen.
Our show is very relaxed
Nuestro espectáculo es muy relajado.
and very friendly to performers.
y muy amigable con los artistas.
And as you know, this show
Y como sabéis, este espectáculo
has already run for three seasons
ya lleva tres temporadas en cartelera
with ratings above 8.5 for each season.
con calificaciones superiores a 8.5 para cada temporada.
If you've already done three seasons
Si ya has hecho tres temporadas
and they were all successful,
y todos tuvieron éxito,
why change everything for season 4?
¿Por qué cambiar todo para la temporada 4?
Precisely because we've done three seasons,
Precisamente porque hemos hecho tres temporadas,
it's getting stale.
Se está volviendo obsoleto.
So
Entonces
I want to try a new approach
Quiero probar un nuevo enfoque.
and bring in
y traer
interesting guests with unique personalities.
Invitados interesantes con personalidades únicas.
I think Zheng Ying is quite distinctive.
Creo que Zheng Ying es bastante distintivo.
Speak of the devil.
Hablando del diablo.
I'm working.
Estoy trabajando.
Work, huh?
Trabajo, ¿eh?
I understand.
Entiendo.
From now on, anything about his work,
A partir de ahora, cualquier cosa sobre su obra,
you can tell me.
Puedes decirme.
I've got his back.
Lo tengo cubierto.
Zheng Ying is indeed special.
Zheng Ying es realmente especial.
Well, Mr. Shen,
Bueno, señor Shen,
please consider our cooperation.
Por favor considere nuestra cooperación.
I'll drink for him.
Beberé por él.
Come in.
Adelante.
Wu Yu.
Wu Yu.
I'm here.
Estoy aquí.
Let me handle this.
Déjame manejar esto.
That's it.
Eso es todo.
I understand what you're thinking.
Entiendo lo que estás pensando.
But you underestimated my persistence.
Pero subestimaste mi persistencia.
And you underestimated my feelings for you.
Y subestimaste mis sentimientos por ti.
What do you want from me
Qué quieres de mí
to give up?
¿Renunciar?
In my lifetime, the chance
En mi vida, la oportunidad
to meet someone I truly like
conocer a alguien que realmente me guste
probably comes just once.
Probablemente viene solo una vez.
I won't give up.
No me rendiré.
Are you touched by that?
¿Te conmueve esto?
I dare not move.
No me atrevo a moverme.
You said you had no feelings for me.
Dijiste que no tenías sentimientos por mí.
Are you playing hard to get with me?
¿Estás jugando a ser difícil conmigo?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
My patience has its limits.
Mi paciencia tiene sus límites.
What are you so afraid of?
¿De qué tienes tanto miedo?
Do you know?
¿Sabes?
Some opportunities, once missed,
Algunas oportunidades, una vez perdidas,
can never be recovered, even with a lifetime of regret.
Nunca se puede recuperar, ni siquiera con toda una vida de arrepentimiento.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I will make you understand this truth.
Te haré entender esta verdad.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Are you alright?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
So she should give up now, right?
Entonces debería rendirse ahora, ¿no?
Handsome boy.
Chico guapo.
Why are you alone? Where's your nanny?
¿Por qué estás solo? ¿Dónde está tu niñera?
I'm hungry.
Tengo hambre.
Well, I wonder if you'd like
Bueno, me pregunto si te gustaría
to get a hamburger, handsome?
¿Para ir a por una hamburguesa, guapo?
But we need to let your nanny know first,
Pero primero debemos avisarle a tu niñera.
okay?
¿bueno?
Okay.
Bueno.
Let's go.
Vamos.
It fell down.
Se cayó.
Great!
¡Excelente!
Come on.
Vamos.
Can you be my daddy?
¿Puedes ser mi papá?
I have a daddy now!
¡Ahora tengo un papá!
I'm nervous now,
Estoy nervioso ahora,
but not because of this.
pero no por eso.
So pathetic.
Qué patetico.
Isn't this just like filming?
¿No es esto como filmar?
Just with a few more cameras.
Sólo con unas cuantas cámaras más.
Let's welcome
Demos la bienvenida
Ni Shang and Zheng Ying to the interview area.
Ni Shang y Zheng Ying al área de entrevistas.
Miss Ni Shang,
Señorita Ni Shang,
may I ask if you're planning to continue your career back in China?
¿Puedo preguntarle si planea continuar su carrera nuevamente en China?
Actually, as an actress,
En realidad, como actriz,
it doesn't matter where I work.
No importa donde trabaje.
Next walking on the red carpet
Próximamente caminando por la alfombra roja
is our mysterious guest of the year,
es nuestro misterioso invitado del año,
Mr. Shen Yifan.
Sr. Shen Yifan.
Miss Ni Shang,
Señorita Ni Shang,
do you have any stories from filming 'Tale of Two Beauties'
¿Tienes alguna anécdota del rodaje de 'El cuento de dos bellezas'?
that you could share with us?
¿Que podrías compartir con nosotros?
This film 'The Duel of Two Beauties'.
Esta película 'El duelo de dos bellezas'.
Why is he here? Did he come to see me?
¿Por qué está aquí? ¿Vino a verme?
Her character
Su personaje
is very impressive in the film
Es muy impresionante en la película.
and fully developed.
y completamente desarrollado.
Zheng Ying,
Zheng Ying,
do you have anything you'd like to share with everyone?
¿Tienes algo que te gustaría compartir con todos?
Miss Zheng Ying, may I ask what role
Señorita Zheng Ying, ¿puedo preguntarle qué papel desempeña?
you play in this film?
¿Juegas en esta película?
I play an assassin in this film.
En esta película interpreto a un asesino.
The cold-blooded, ruthless kind who's focused only on killing.
El tipo despiadado y de sangre fría que solo se centra en matar.
How do you understand this character?
¿Cómo entiendes este personaje?
Is she very different from who you are in real life?
¿Es ella muy diferente de quién eres en la vida real?
I play an assassin in the film,
Interpreto a un asesino en la película,
but that doesn't mean I have
pero eso no significa que tenga
the same personality in real life.
la misma personalidad en la vida real.
I still remember Miss Zheng Ying's
Todavía recuerdo a la señorita Zheng Ying.
story about being brave in love and hate.
Historia sobre ser valiente en el amor y el odio.
Miss Zheng, do you currently have a new relationship?
Señorita Zheng, ¿tiene usted actualmente una nueva relación?
I'm sorry.
Lo lamento.
Please try to ask questions
Por favor intenta hacer preguntas
related to the work.
relacionado con el trabajo.
Thank you.
Gracias.
I have someone I like.
Tengo alguien que me gusta.
Miss Zheng is indeed someone who loves and hates boldly.
La señorita Zheng es realmente alguien que ama y odia con valentía.
What about him?
¿Y qué pasa con él?
Does he know how you feel?
¿Él sabe cómo te sientes?
He should be very clear about it.
Debería ser muy claro al respecto.
I'm just not sure
No estoy seguro
what kind of feelings he has for me.
Qué tipo de sentimientos tiene por mí.
I'm also looking forward to
También estoy deseando que llegue
him giving me a clear answer.
Él me dio una respuesta clara.
Mr. Shen,
Señor Shen,
how do you feel right now?
¿Cómo te sientes ahora mismo?
What I mean is,
Lo que quiero decir es que,
when capital generally doesn't favor
Cuando el capital generalmente no favorece
the film and TV industry,
la industria del cine y la televisión,
you suddenly returned to China to enter the industry.
De repente regresó a China para ingresar a la industria.
During this time,
Durante este tiempo,
what are your thoughts about the industry?
¿Qué piensas sobre la industria?
To be honest,
Para ser sincero,
I don't have any particular feelings.
No tengo ningún sentimiento particular.
I am a businessman.
Soy un hombre de negocios.
Finding good projects
Encontrar buenos proyectos
and good actors to work with
y buenos actores con los que trabajar
is my job.
Es mi trabajo.
Anything beyond that,
Cualquier cosa más allá de eso,
I couldn't care less about.
No me podría importar menos.
Mr. Shen is indeed very rational.
El señor Shen es realmente muy racional.
In that case,
En ese caso,
Mr. Shen seems more like
El señor Shen parece más bien
a cold-blooded killer.
Un asesino a sangre fría.
Indeed.
En efecto.
I'm sorry,
Lo lamento,
excuse me.
disculpe.
When luck turns against you,
Cuando la suerte se vuelve contra ti,
everything goes wrong.
Todo sale mal.
I have no feelings about this whatsoever.
No tengo ningún sentimiento sobre esto.
I don't care at all.
No me importa en absoluto.
Mr. Shen.
Señor Shen.
This time,
Esta vez,
she should give up.
Ella debería rendirse.
Cast
Elenco
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
Madre de Zheng Ying - Yang Mingna
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Padre de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang Lüetao
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Seventeen
Diecisiete
Luo Ming
luo ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin-Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dra. Mai-Dima (Ucrania)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Li Du-Wang Ziming
Director Liang - Wang Yifan
Director Liang - Wang Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
Joven Zheng Ying - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Joven Cheng Moyang - Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Joven Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Staff
Personal
Wang Ying
Wang Ying
Executive Producer - Wang Ying
Productor ejecutivo: Wang Ying
Producer - Zhong Tianxin
Productor - Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Planificador - Shao Qi
Publicity: Huang Meiyi
Publicidad: Huang Meiyi
Directing Team
Equipo de dirección
Wang Zhihua
Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Director ejecutivo: Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor: Gong Jingjing
Supervisor de guión: Gong Jingjing
Production Team
Equipo de producción
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Xie Zheng Wu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Secretario: Lu Yuanmei
Dong Fei
dong fei
Wire Work Specialist: Liu Yuan
Especialista en trabajos con alambre: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qian Long
Photography Team
Equipo de fotografía
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator: Liu Huanhuan
Operador de cámara B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Fotografía aérea: Wang Yucong
Lighting Team
Equipo de iluminación
Lighting Director: Lu Bingwei
Director de iluminación: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jian Wei
Sound Recording Team
Equipo de grabación de sonido
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Art Director: He Baiwang
Director de arte: He Baiwang
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Artistas gráficos: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Decorator: Ye Qianjun
Decorador del escenario: Ye Qianjun
Liu Jiayu Styling Team
Equipo de estilismo de Liu Jiayu
Costume Department
Departamento de vestuario
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Departamento de peluquería y maquillaje
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Asistente de peluquería y maquillaje: Xue Hao
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
Supervisor de escenografía: Gao Yujie
Yuan Hui
Yuanhui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Operations Team
Equipo de operaciones del conjunto
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipo de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Director de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Asistentes de dirección de actores: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicidad en el set
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotógrafo: Hou Chunling
Editing
Edición
Editing Supervisor: Su Tian'en
Supervisor de edición: Su Tian'en
Liu Kai
Liu Kai
Post-Production
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Cultura Communication Co., Ltd.
Technical Support: Li Yifeng
Soporte técnico: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Colorista: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Colorista asistente: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
Secuencia de título: Gao Dong
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efectos ambientales: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Producción musical original
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinador musical: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Director: Qi Na
Director de edición musical: Qi Na
Music Editor: Lin Qian, Hai Yang
Editor musical: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orquesta de Cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Voz: Carmen Ang
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Original Song Production
Producción de canciones originales
Yeyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yeyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Canción temática "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Realizado por Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Letra de Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Organizado por Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Productor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Vocal Producer: Xu Jie
Productor vocal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Coros: Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Arreglo vocal: Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mezcla: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Arranged by Komeru, Celluloid
Arreglos de Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insertar canción "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Arranged by Minsou
Arreglado por Minsou
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean" Performed by Yizhi Wangzhongwang
Insertar canción "Ocean" interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
Compuesto por Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Wu Jie
Wu Jie
Wu Minzhe
Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquesta de cuerdas: Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leave"
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Nanyin Society
Aquí está la sociedad
Arranged by He Jiahao
Arreglo de He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Actores de voz
Shen Yifan as Ling
Shen Yifan como Ling
Cheng Moyang as Wei Yifan
Cheng Moyang como Wei Yifan
Yu Youyi as Wang Qiuhao
Yu Youyi como Wang Qiuhao
Ni Shang as Zhao Yitong
Ni Shang como Zhao Yitong
Wan Yuchen as Chen Shuo
Wan Yuchen como Chen Shuo
Shen Yiyang as Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang como Jing Xiangshuiyi
Chen Qing as Liu Man
Chen Qing como Liu Man
Other Voice Actors
Otros actores de voz
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Erduo
Erduo
Children's Voice Agency
Agencia de Voz Infantil
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Voice Director: Sun Fei
Director de voz: Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Producido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Co-produced by
Coproducido por
Production
Producción
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimientos de ubicación
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Facultad de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital